0. Если предметная область и функциональность системы не обсуждались с преподавателем - их описание в файле.
1. ER-диаграмму БД.
2. SQL скрипт, генерирующий структуру БД.
2+. Проект использованного CASE-средства, позволяющий создать БД.
3. SQL скрипт, заполняющий таблицы БД тестовыми данными.
4. Приложение, позволяющее просматривать и добавлять данные в соответствии с имеющимися ограничениями целостности.
4+. В приложении желательно продемонстрировать использование транзакций.
5. Обеспечить ввод либо вывод данных в XML + предоставить описание структуры соотвествующего XML документа.